ROBOCOP
로보캅
뉴스 시간입니다
세계 곳곳의 소식을
전해 드립니다
케이시와 제시입니다
첫 번째 소식
남아공에선 핵 위협이
증가하고 있습니다
사면초가 상태가 된
군 정부는
프랑스제 중성자탄을
최후의 방패로
사용하겠다고 밝혔습니다
우주 정거장에서의
첫 대통령 회견은
전력문제 발생으로
흔들리기 시작해
대통령과 측근들이 한동안
무중력 상태에 있었습니다
잠시 후에 뵙겠습니다
수술 시기가 됐나요?
이것은 가장 중요한
결정일 것입니다
자격을 갖춘 의료진과
상담하세요
저희 가족 심장센터에서
가족 심장 센터
젠슨과 야마하에서 제조된
완벽한 인공심장
고객이 선택합니다
충분한 보증 기간과 재정
세금 공제 혜택까지
지금 전화하세요
저희가 도와 드립니다
경찰 3명 사망에
1명이 중상을 입자
경찰 간부들은
OCP를 비난했습니다
OCP는 최근에
시와 디트로이트 경찰국의
재정지원에 동의했습니다
OCP사장 딕 존스입니다
모든 경찰관들이
늘 위험에 처해 있지만
호랑일 잡으려면
그 굴에 들어 가야죠
부상당한 프랭크 경관이
지목한 범인은
클레런스 보디커
범죄조직 두목으로
31명의 경찰 살해에
연루된 듯합니다
프랭크가 사경을
헤매는 이 순간도
범인 행방은 오리무중입니다
힘내세요, 프랭크
디트로이트 경찰
매트로 웨스트 지서
살인 미수?
살인 한 것 아니잖아요
내 의뢰인의 권리침해요
폭력상해로 하면
현찰로 보석금 내겠소
잘 들어
네 의뢰인은 깡패새끼야
깡패는 재판을 받아야 해!
이제 경찰서에서 나가
이 자식도 데려가고
안녕하세요
매트로 사우스에서 왔어요
좋은 데서 왔군
꽤 좋은 데죠
여긴 연습장이 아니야
복장과 무장 갖춰
- 커피는 안 된다니까
- 이런...
- 프레드릭슨은 어떻게 됐어?
- 아직 중태야
아내가 정신이 나갔겠군
- 머피?
- 맞아요
- 난 맨슨
- 반갑소
이런 곳엔 웬 행차신가?
OCP가 시킨 일이죠
그 놈의 옴니 사
얼간이만 모였다니까
경찰서를 말아먹으려고
안달이라고
- 어디 출신이오?
- 매트로 사우스
지옥에 온 걸 환영해
- 머피?
- 네
- 동쪽에 10명을 풀어
- 몰릴 땐 덤벼야 해
몰릴 땐 헬기를 타야 해
이럴 때가 아냐
시위를 해야 해
'프레드릭슨'
장례는 내일이다
비번 경관들은 모두 참석한다
조의금은 늘 하듯이
세실에게 내도록
시위 얘긴 더 이상 말도록
우린 배관공들이
아니고 경찰이다
경찰은 시위하지 않는다
머피는 앞 줄 중앙이다
'머피'
멋진데!
루이스, 처리 끝났으면
이리 좀 와 봐
새 파트너를 소개한다
머피, 루이스다
주변을 안내해 줘
만나서 반가워
멋지던데!
길을 익힐 때까진
내가 할게
새 파트너는 늘 내가 모시지
정말 회장이 나타날 것 같아?
우릴 왜 부른 거야?
모든 부서장들이
지원 팀을 데려온대
델타 시의 희망들이지
천만에
능력도 없는 사람들이야
존스가 209 시리즈를
보여 주려는 거야
- 충격적이군
- 뭐가?
ED 209가
심각하게 지연됐을 때
어르신은
보조안을 지시했었거든
95층입니다
한방 먹일 수 있었는데
- 맞아
- 밥이 그걸 맡았거든
아무도 심각하게 생각 안 해
망할 존스, 어르신과
직접 만나는 건데
존스를 건드리지 마
조심해
존스는 악질이래
- 누가 물어봤어?
- 밥
경찰은 뭐가 문제지?
저희가 인수한 뒤로
노조의 불만이 많긴 한데
곧 바뀔 겁니다
아주 좋아
그럼, 시작하지
여러분
내겐 10년 이상 된
꿈이 있으며
여러분 모두와
함께 하고 싶습니다
6개월 후면
우린 델타 시의 건설을
시작하게 됩니다
현재의 디트로이트 시에
디트로이트는 암에 걸렸소
그 암은 바로 범죄요
반드시 범죄가 근절 돼야
도시가 되살아납니다
맞습니다
세금 구조를 바꾸면
기업이 성장하게 되죠
하지만 이럴 경우
치안에
문제가 발생 합니다
이제 뭔가를
해야 할 때인 것입니다
회사의 연혁을 살펴봅시다
이제껏 우리는
비영리 기관에 투자해 왔습니다
병원, 감옥
빈 공간의 활용
투자 대상은
개발하기 나름입니다
경찰도 우리가 운영하기로
계약했습니다
안전 개념으로 보면
유능한 경찰력만이
해결책인 줄 알지만
그것만 가지고는
안 될 일이죠
24시간 근무하는
경찰이 필요해요
식사도 수면도
필요 없는 경찰
강력한 무기를 다룰 줄
아는 경찰이 필요하죠
여러분
미래의 경찰을
소개하겠습니다
ED 209입니다
법 집행관 시리즈 209는
자급형 경찰 로봇입니다
도시의 범죄 소탕을 위해
제작됐습니다만
성공적인 임무 완성 후엔
차세대 인기 군수품이
될 것으로 기대합니다
- 박사
- 대상이 필요합니다
- 키니
- 네
- 좀 도와주겠나?
체포와 무장해제 시범을
보여 드리죠
총을 들고 위협을 해보게
- ED 209에게 들이 대
- 네
무기를 버려라
20초의 여유를 주겠다
시키는 대로하게
이제 15초 남았다
넌 형법113조 9항을
어기고 있다
- 이제 5초 남았다
- 도와 줘!
- 4, 3, 2, 1
- 도와 줘! 살려 줘!
이제 물리적 힘을 가할
권리를 갖는다
누가 응급팀을 불러요
- 어서, 존슨
- 당신이 플러그를 뽑았소?
됐어요
만지지 말아요
- 그냥 둬!
- 총 놓는 소릴 못 들었어
못 들었다고?
존스, 정말 실망했네
잠시 결함이 있었을 뿐입니다
이게 결함이라고?
6개월 후에 건설이 시작돼
지연되면
이자만 수백만이 날아가
그럴 필요 없습니다
로보캅이 있습니다
제가 이런 일에 대비해
개발해 둔 것인데...
수고는 많았네만
- 이런 문제는 우리가...
- 잠깐만, 존스!
지금은 새로운 시각이 필요해
자네 안은 얼마나 걸리지?
경찰 인력을
새로 물갈이했습니다
90일이면 틀이 잡힙니다
아주 좋아
측근을 데려와서
20분 후에 설명하게
감사합니다
됐어! 기회를 잡았으니
잘해 보자고
존스가 뒤통수칠지 몰라
엿 먹으라고 해
엎지른 물 내가 닦았어
키니가 안됐군
대 도시엔 별 일이 다 있지
언제 시작하지?
지원자가 나오는 대로
손놀림이 멋진데, 머피?
내 아들이
경찰 드라마를 보는데
주인공이 사살 뒤에 이러더군
- 애들 생각에 경찰은...
- 실망시킬 필요는 없지
남자애에게 본보기는
아주 중요한 거야
사실, 재밌거든
모든 대원 9구역에...
이건...
자기가 운전해
빌어먹을!
- 말도 안 돼!
- 왜 그래?
돈을 다 태웠잖아!
문을 폭파 했잖아?
잘 하는 짓이다
이런 멍청한 놈!
- 클레런스!
- 뭐야!
경찰이 쫓아오고 있어
- 속도를 올려
- 빨리!
- 경찰은 못 따돌려
- 속도 낮춰
- 미쳤어?
- 닥치고 시킨 대로 해
시킨 대로 해!
여긴 154, 용의자 추격 중
지원 바람
- 즉시 지원 불가
- 총 좀 줘
15분 후에 지원하겠다
보비, 문 열어!
- 모두 장전해!
- 서둘러
- 됐어
- 좋았어, 간다
- 뭐야?
- 어디 갔지?
에밀!
여기다!
쏴!
내 다리가...
일으켜 세워
- 됐어?
- 아니, 잠깐만
보비
- 한번 날아 볼래?
- 안 돼!
지금이야!
여긴 154, 차량을 발견했다
지원 병력은?
20분 후에나 지원이 가능하다
네가 결정해
- 그냥 하자
- 좋아
가
계속 연락해
꼼짝 마
좋아, 손을 올려
천천히
물론이죠
지퍼는 올려도 될까?
은행 턴 돈을 가져선 안 돼
마약을 사서
그걸로 돈을 더 많이 버는 거지
- 그게 자본 투자야
- 그냥 훔치지 왜?
유령회사가 훨씬 나아
피울래?
그런 건 몸에 해로워
영원히 살고 싶어?
움직이지 마
계속해 보시지
죽든 살든 나와 함께 간다
루이스?
루이스!
이쪽으로 와 줘
자, 일어나!
돌아서서 다리를 벌려
루이스, 어디 있어?
괜찮아?
손을 머리에 올려
루이스
이제부턴 우리가 맡겠다
넌 내가 맡겠어
안 돼!
아직은 안 돼
어디 얼굴 좀 볼까?
이게 멋진 경찰의 얼굴인가?
물론 그렇겠지
아주 훌륭한 경찰관이시겠지
이런 곳엘 혼자 오시다니
네 파트너는?
파트너는 어딨어?
파트너는 2층에 있어
아주 귀엽던데 그래
내가 모셨지
자네 열 받았겠군 그래
날 나쁜 놈이라 생각하지?
안 그래?
인간쓰레기지
이거 큰일이구만
경찰이 날 싫어하다니
그래서 나도 경찰이 싫다니까
좀 도와줘라
알아서들 해
- 여기 좀 봐
- 돌아 서
착하지
여기야, 친구
- 총알이 떨어졌어
- 나도
이 친구 아직 살았는데!
아프지?
아프겠다
그만 끝내 볼까?
여기서 나가자
잘 자, 멋진 왕자님
기다려, 같이 가!
머피
- 옮겨
- 예
산소호흡기 씌워
문 열어
- 혈압 잽니다
- 마스크 씌워
혈압 60펠
관을 삽입한다
좋아, 삽입됐어
숨소리 들려?
- 됐어
- 다른 쪽
- 마스크를 올려
- 옷 벗겨
센트럴 라인 연결 준비
혈액을 뽑아내서
혈액형을 검사해
혈압이 떨어져요
센트럴 라인을 끼우면
올라갈 거야
할 수 있어요, 아빠?
'TJ 레이저'
- 할 말이 있어요
- 혈압은?
- 40펠
- 좋아
전기 충격 준비
폴리 삽입
산소 투여
- 좋아
- 비켜요
전기 충격 한 번 더
비켜요
반응 없어
심장에 에프네프린 투여
- 삽입완료
- 맥박이 안 뛰어요
마지막 한 번 더
시도해 보자
- 모두 비켜요
- 됐어요
이제 할만큼 한 거야
사망 시각은?
6시 15분
정각
또 움직일 거야
젠장!
발광 다이오드
가져와
고정시켜
- 됐어
- 보고해 봐
- 왼팔을 살렸어요
- 뭐?
몸 전체에 보조기구를 쓸 거야
팔 떼
맙소사
- 이해하겠나?
- 기억을 지울 겁니다
팔을 떼야 하는 것 맞지?
포기각서를 쓴데다
사망한 상태니
우리 뜻대로 할 수 있지
팔을 제거해
전원 끄고 수술 준비
외피는 이런 식이 되죠
케블러를 입힌
티타늄이에요
악수 한 번 해보세요
안녕 하신가?
쥐는 힘이 좋군
4백 파운드예요
손뼈를 모두 부술 수도 있죠
좋아, 어깨에 붙여
맘에 들어
넌 무적 로봇이 될 거야!
'메모리 세트 작동'
이것 봐
우리를 쳐다보고 있어!
이건 네 거야
새해가 됐어
축하해
최고 걸작입니다
컴퓨터의 보조를 받는
민첩한 행동반사에
경찰관 임무가 설계돼 있죠
오늘의 주인공을
소개하겠습니다
로보캅입니다
어서 이리 나와
널 위한 자리야
- 널 위한 거야
- 잘한다
말하자면 난 재범이야
나가면 또 일 낼 거야
난 빽이 든든하거든
입 닥쳐, 임마
- 저쪽으로 가세요
- 철망을 마련했어요
무슨 일이죠?
- 누구야?
- 존 리드 경사
OCP가 하는 일이니
꺼져 주시지
- 4, 5일 남았어
- 헛소리 마!
상부의 명령이...
저게 대체 뭐야?
쉴 때는 앉도록 해
알았습니다
위치 파악은?
이걸로 위치를 파악합니다
식사는 어떻게 해?
소화 체계는 간단해요
프로세서가 죽을 소화해
생체를 유지하죠
유아식 맛이군
실컷 먹어
- 추적 시작해
- 모눈 창
- 됐어?
- 됐어요
- 목표
- 체크
따라와 봐
체크
음성 강세 분석기
- 시작해
- 하나, 둘
셋
- 체크
- 녹음
- 재생해 봐
- 50% 프레임
풀 프레임으로
준비 완료
- 됐어
- 비켜
네 주임무는 뭐지?
공익에 봉사
무고한 시민 보호
법의 수호
'1: 공익에 봉사'
'2: 무고한 시민 보호'
'3: 법의 수호'
좋아
아주 좋아
'지령 4: [기밀사항]'
예뻐 죽겠어
- 슈퍼 경찰이야
- 저 총 좀 봐
젠장!
- 끝내주는 놈이군
- 그냥 기계야
우릴 대체하겠다는 거야?
따라와
- 리드
- 네
로보캅에게 차를 줘
고마워요
고맙긴
말만 해
그래, 잘 해보라고
1달러 주고 이걸 살 거야
이제 내가 어떻게 할 것 같아?
생일 축하해, 빅스비
더 필요하신 건요?
돈을 전부 봉투에 담아
뭐라고 하셨죠?
돈을 다 넣으란 말야
허튼 수작 말고!
당장!
금고를 열어
금고를 열란 말야!
- 금고가 없는데요
- 이런!
이건 금고 아냐?
당장 열지 못해
당장 여는 게 좋을 거야!
어서!
이 여잘 쏘기 전에
- 열게요
- 잘 생각했어
셋 셀 때까지 열어
하나, 둘...
이건 또 뭐야
총을 버려라
널 체포한다
젠장, 엿먹어!
협조해 주셔서 감사합니다
그럼
1달러에 저걸 살 거야!
'내쉬 에비뉴 3가
415 순찰 중'
안돼요!
건드리지 마!
- 저리 비키란 말야!
- 돈은 필요 없어!
'희망의 델타 시'
진정해
해치지 않을 테니
머리털이 많군
좀 잘라 줘야겠어
- 이 봐!
- 왜?
저 밑엔 털이 더 많아!
안 돼, 놔줘!
제발
여자를 놔줘라!
널 체포한다
젠장
물러서지 않으면
여자를 해치겠어!
여자를 죽일 거야!
'목표 조준'
'지령 2: 시민 보호'
여자를 죽인다!
이제 네 차례다
말 들을게요
감사해요
너무 무서웠어요
고마워요
정신적 충격을 받았으니
강간 위기 센터로 가세요
모든 대원
교차로를 차단하고...
사람들을 계단으로 데려와
전 시의원이었던
론 밀러가 총을 들고
시청에 들어간 후
인질을 잡은
테러가 자행되고 있습니다
그는 2층에서
깁슨 시장을
인질로 잡고 있으며
측근 한 사람을
살해한 것 같습니다
- 대처방안은요?
- 신중해야 해요
한꺼번에 즉시
습격해야 하지만 불행히...
- 잠깐만요
- 어딜 가는 거요?
한 말씀 해 주세요
사람들을 통제해야 해!
물러서게 해!
- 어디 가려고?
- 계속 말을 시켜
한 가지만요!
누가 만들었죠?
천하무적인가요?
밀러, 시장을 해치지 말라
원하는 대로 해 주겠다
첫째, 날 속이지 말 것
난 모든 걸 걸었다
둘째, 신선한 커피를 보내라
셋째, 재검표 하라
어쨌든 날 복귀시켜라
- 좋다
- 사무실도 큰 걸로
새 차도 달라!
시에서 지불해야 해!
- 원하는 차는?
- 안락한 가죽 시트에
빠르고
기름 적게 드는 차!
6000 SUX 정도면 되나?
좋아
그 정도면 된다
속도 유지 장치는 있겠지?
물론이지
시장을 놔줘라
차 안에 좋은 시스템도 넣을게
헛 수작 하지 마!
헛 수작하면 모두 죽인다!
보여줄까?
'온도 감지 장치'
일어나시죠, 시장님!
시민들이 보고 싶어 하니
지금껏 날 우습게 봤지!
제대로 보여 주마
시장이 어떻게 되는지를!
로보캅
그는 누구일까요?
어디서 온 걸까요?
OCP가 선보인
혁신적인 경찰
로보캅은
천하무적 기계로서
악당 소탕에 나섰습니다
초등학생들이
직접 만나 봤습니다
부모 세대는
만화에서나 봤겠죠
로보캅
어린이 시청자에게
해줄 말 없나요?
문제를 일으키지 마
멕시코가 위기 상황입니다
미군이 멕시코 군과
공동작전으로
반군 로켓기지를 습격했습니다
잠시 후에 뵙죠
적신호 경고
사선을 넘었어
미사일 폐기를 안 했잖아?
영토를 침범했어!
더 이상 군사 지원은 없어
'누켐'
미리 장만하세요
버틀러 형제가 만든
홈 게임 세트
노조 간부들의 델타시
건설 승인으로
백만의 고용창출이
예상되는 한편
근로자 안전 문제가
제기됐습니다
OCP의 부사장
로버트 모톤입니다
이것 한 가지는
말씀드릴 수 있어요
40일 이내에 범죄가
근절될 것입니다
새 전사가 있으니까요
바로 로보캅이죠
이런, 부사장이라니
축하하네
- 화요일에 핸드볼 할까?
- 빌
모델들이 오기로 했어
1달러면 살 수 있지
입성을 환영해
로보캅으로
대성공을 거둔 거야
힘들었어
중요한 걸 알려 줄까?
존스가 열 받았다더군
살아남으려고
애를 쓰고 있겠지만
이젠 이빨 빠진 호랑이야
예전의 딕 존스 맞아?
늙으면 어쩔 수 없어
그게 인생이야
난 회의가 있어서...
축하하네, 밥
고마워요
내 예전 모습이 생각나는군
늙은 간부를 이렇게 불렀지
"철 궁둥이"
"웃기는 놈"
심지어 이렇게도 불렀어
"멍청이"
그래도 존중을 해줬지
지킬 선은 지켜 줬으니까
그런데 넌 그 선을 넘었어
건방진 놈
날 모욕하고
그런 고철로
이 회사를 모욕했어
난 ED 209의
군용판매를 보장 했었어
혁신적 계획으로
25년 부품 계약도 했고!
성공여부와는 상관없이 말야
어르신도 중요하게
생각하셨어요
알아 둬
그분은 너그럽고
뜻 있는 일도 하시지
하지만 언젠가 죽게 돼
2인자는 바로 나야
쉽게 이해가 되지, 밥?
자넨 지금
줄을 잘못 선 거라고
당신은 미쳤어!
기도나 드리게
그 괴물이
고장 나는 일이 없도록
배고파?
괜찮아
이런!
반군이 공항을 폭파했군
다음 주에 가려고 했는데...
뭐야?
이것 봐
작동 상태야
이봐!
멈춰!
기다려!
- 무슨 일이야?
- 그냥 나갔어
그냥 나가?
루즈벨트!
문제가 생겼어
비켜 봐
이걸 좀 봐
밥 모톤을 불러!
제리, 난 좀 있다
따라갈게
안녕
아직 내 소개도 못 했지?
난 앤 루이스야
네 이름은 뭐지?
뭘 도와 드릴까요?
그걸 묻는 게 아냐
이름이 있어?
여기 서명해요
난 OCP직원이야
머피
그게 너야
나 기억 안 나?
실례합니다
가야겠어요
범죄가 발생하고 있어요
멈춰!
- 무슨 얘길했어?
- 아무 것도
- 젠장
멈춰!
거기 서, 멈춰!
자네 큰일난 줄 알아
어서 가
전적인 협력이 필요한데
자네 부하가 일을 망쳤어
책임져!
- 현재 상황은?
- 글쎄요
- 고장 났나?
- 휴식은 계획에 없어요
꿈을 꾸는 겁니다
뭘 물어 봤대요
그냥 이름만 물었는데
모른 댔어요
대단해
잘 들어, 이름은 없어
프로그램이 있을 뿐이지
제품이라고
- 알았어?
- 네
데려와서
시스템 점검해 봐요
꿈 한 번 꿨다고 정지 시켜?
농담하는 거야?
여기서 나가자
잘 들어, 리드
새겨 들으라고
이 프로젝트는
경찰과는 상관없어
OCP의 기밀사항이야
알았어요
좋아
죄송해요
문제를 일으켜서
문제를 일으킨 건
저 자들이야
살고 싶으면
돈 전부 내놔, 책벌레
7번 주유기 작동 시켜
서툰 짓은 하지 마
난 명사수거든
여기서 눈알도 맞추지
'범죄 진행 중'
이봐!
뭘 읽고 있지?
'평면 기하학'
대학생인가 봐?
그렇게 잘났으면
총알도 막아 보시지
어디 한 번 시험해 볼까?
내가 하는 말 못 들었어?
대답하란 말야!
총을 버려
죽든 살든
넌 나와 함께 간다
널 알아
넌 죽었잖아?
'녹화'
우리가 죽였어
널 죽였어
우리가 죽였어!
넌 죽었어
'재생'
우리가 죽였어
넌 누구냐?
도와드릴까요?
아니오
원하는 게 정확히 뭐지?
이봐
거긴 못 들어 가
이봐, 잠깐만 기다려
여긴 통제 구역이야
작동 시작
'디트로이트 경찰국'
'범죄자 신원'
'사진ID'
'자료 입력'
'자료 입력 중'
'검색'
'일치'
'에밀 안토노스키'
'알려진 공범들'
'레온 내쉬'
'조 콕스'
'스티브 민'
'클레런스 보디커'
'체포 기록'
'절도'
'마약 폭행 강간'
'머피 살해 용의자'
머피, 그게 너야
'머피, 알렉스 J.
미란다 상 수상'
'사망'
'프림로즈 548번지'
'프림로즈 레인'
'프림로즈 레인 548번지'
'집 팝니다'
어서 오세요
집을 둘러보시죠
ZM산업이 지은
단독 주택입니다
학교와 가게도
가까이 있으며
계속 개발 중에 있습니다
멋있다
저렇게 할 수 있어요?
요리하는 건 걱정 마세요
누구든 쉽게 요리 할 수 있는
공학설계 부엌
'세계 수준의 남편'
아빠
어서 모자를 써
귀엽죠?
아빠, 빨리 와요
어서
당신에게 할 말이 있어요
사랑해요
침실입니다
기능적 공간에
우아한 실내 디자인
잘 생각해 보셨나요?
계약 하실까요?
'체포 모드'
'용의자: 레온 내쉬'
클레런스는 어딨나?
좋아
- 젠장
- 얘기 좀 하자
나쁜 자식!
발음할 때 뭔가 느낌이 와
부회장
정말 흥분이 된다니까
너흰 정말 대단해
난 지적인 여자가 좋아
똑똑하면
섹시해 보이거든
물론이죠
뭔가를 생각하기만 하면
난 정말 흥분이 된다니까
하지만 생각하는 건
시간 낭비야
난 너무 쉽게 싫증이 나
자극이 좀 필요하겠는데?
맞는 말이야
- 움직이지 마
- 알았어
내 것도 남겨 둬
걱정 마
샴페인일 거야
여기 있어
어서 와요
계집들은 나가
밥, 안녕
전화 줄 거지?
지금 뭐 하는 거야?
내가 누군 줄 알아?
이러고도 무사할 거라고...
빌어먹을!
그만!
원하는 건 뭐든 줄게
죽이지 마
안녕, 친구
딕 존스네
지금쯤이면 무릎을 꿇고
목숨을 구걸하겠지?
안됐군
이젠 풀이 좀 죽었겠지?
얼마를 받았든
내가 2배를 줄게
이거 정말 비극 아닌가?
친구가 될 수도 있었는데
엉뚱한 짓을 하면서
내 머리 위에 서다니
가슴이 아파
인생은 사랑과 영광을 위한
투쟁이라네
게임으로 생각하게나
모든 게임엔 승자와
패자가 있지
난 자네를 몰아내기로 했네
너무 비싼 것 같은데?
상관없어
이건 정해진 가격이야
디트로이트의 주인이
나란 소리 못 들었나?
내 시장에 끼어들려면
대폭 할인을 해줘야 해
할인은 없어
성탄절 선물을 보여 드려라
생각해 봐
괜찮은 사업이잖아?
좋아
좀 생각해 보세
자넨 경찰을 많이 죽였어
연줄도 빵빵 하다고
소문이 났더군
내 친구들 신경도 건드리고
많은 친구들은
나 같은 타입을 선호하고
자네 타입은
밀어내고 싶어 하지
그럴까?
모르겠군
내 의사가 제대로
전달이 안됐군
다투고 싶지 않네
내겐 연줄이 있어
판매조직도 있고
이 정도 공장을
날려 버릴 힘이
내겐 있단 말이야
1년간 공치게 해 줄까?
프랭키, 머리를 날려 줘라
온통 총잔치군!
이봐, 샐!
타이거즈가
오늘 밤에 경기를 해
꼭 볼거야
농담이었어
가 봐!
'조준'
조용히 항복 안 하면
일 날 줄 알아
웃기지 마!
젠장!
클레런스 보디커
널 체포한다
묵비권이 있다
엿 먹어!
잠깐만, 잠깐만!
내겐 배후가 있어
빽이 있다고!
- 변호사 선임권과...
- 이게 뭐야?
제기랄
내 말 잘 들어!
이 멍청한 놈아!
내 배후엔 OCP회장이
있다는 걸 알아 둬!
네 말은 불리하게
작용할 수 있다
딕 존스라고!
알아듣기나 해
멍청아?
존스가 지시한 거라고!
딕 존스!
그는 OCP의 2인자고
경찰권을 쥐고 있어!
넌 경찰관이야!
경찰관
'지령 3:'
'법의 수호'
맞다
나는 경찰관이다
'체포 모드'
나도 싫지만 들어 봐요!
잘 들어, 얼간이!
넌 경찰력의 공백상태를
말하는 거야!
경찰이 없으면
이 도시는 엉망이 돼!
노조가 파업을 결정했어요!
5명이 잘렸고요!
다 쫓겨 날 거예요
입건하시오
죄목은?
경찰 살해범이오
젠장!
전화 한 통만 걸게 해주쇼
알았어
24시간 내로 빼내 줄게
아무 말도 하지 말고 있어
네가 다 망친 거야
'재생'
'클레런스 보디커
파일 번호, F5908520492'
내 말 알아들어?
딕 존스의 지시란 말야!
난 딕 존스를 위해 일해!
그는 경찰력을 손에 쥔
OCP를 관리해!
들어오게, 경관
선약 없이 찾아왔지만
자네는 봐주겠네
당신을 체포한다
'체포 모드'
죄목은?
중죄인을 사주한 죄
'형법 위반'
이런
나한테 문제가 많구만
날 체포해 가게
그럴 것이다
'제품 위반사항'
'지령 4'
어떻게 된 거지?
내가 대답해주지
'지령4'라는
안전장치 때문이야
내가 미리 손을 좀 써 놨지
OCP간부를 체포하려 할 땐
전원이 차단돼
어때?
네가 일반 경찰인줄 아나?
넌 제품일 뿐이야
우리에게 불리한 제품은
안 만들지
아직도 힘이 좀 남았군
내 친구를 소개해 줄까?
널 만든 밥을
내가 죽였으니
이제 밥이 남긴 실패작도
없애야겠지
건물에 문제가 발생했다!
발사준비
- 잠깐만!
- 로보캅은 경찰이야!
- 죽이면 안 돼!
- 명령을 받았다!
- 젠장!
- 미친놈들!
발사!
전진!
머피, 나야
루이스야
3층이야!
3층에 있어!
이쪽이야, 이쪽!
발사!
다시 대형 시대예요
클수록 좋다는 말 있죠?
6000 SUX
미국형 자동차입니다
안녕하세요
케이시와 제시입니다
산타 바바라에
큰 화재가 발생했습니다
전략방위본부에서
레이저 포를 오발해
큰 피해를 입혔습니다
사망한 113명의 유가족은
애통해 하고 있습니다
전직 대통령 2명도
화재로 사망해
온 국민이
슬픔에 빠졌습니다
경찰 노조와 OCP는
협상을 벌여
자정부터 시작되는 파업사태를
피하려 노력 중입니다
저스틴, 나와 주세요
경찰 없는 내일이 될까요?
범죄 지역
렉싱턴 주민에게 물어보죠
경찰은 공무원인데
파업이라니요?
여긴 자유 사회죠
삶을 보장해 주는 건
아무 것도 없어요
알아서 사는 게
정글의 법칙이죠
- 조심해
- 실례합니다
개조 작업이군
안녕, 바바라
딕 존스를 보러 왔소
볼일보고 나면 한가하거든
그때 나랑 만나면 되겠군
기다리고 계세요
껌은 자기가 씹어
무슨 일로 부르셨나요?
그 물건이 아직 살아 있어
무슨 소리죠?
널 체포하고
폭행한 경찰 말야
내 꼴을 좀 봐요
난 죽을 뻔했단 말이오
그 놈은 로보트야, 멍청아!
네가 한 말이 다 녹음 됐어
증거로 채택될 수 있어!
날 연루 시켰어
네가 죽여야 해
잘 들어요, 대장님
그 괴물은 당신 회사에서
만들어 놓고
내게 처리하라고?
난 그럴 시간 없수다!
맘대로 해
델타 시 건설은 2달 후야
2백만이 사는 임시가옥은
마약, 도박, 매춘의 온상지야
새 시장을 개척하기엔
더 없이 좋은 곳이지
그걸 가질 수 있는 한 사람은
자네뿐이야
우린 결국 친구가 됐군
리처드
처치해
강한 무기가 필요해요
군사용 무기를 줄 수 있어요?
우리 자체가 군대야
총은 가져 왔나?
경찰의 반이 출근을 안 했어
자정부터 모두
파업에 들어갔어
뭐가 필요할 지 몰라서
이것저것 가져왔어
네 총
이거 가져 오랬지?
음식도 가져왔어
고맙지만 안 먹어
배가 안 고파
보기가 괴로울 거야
널 다시 만나서 반가워
머피의 아내와 아들은?
장례식이 끝난 후에
- 이사를 갔어
- 어디로?
네가 죽은 줄 알아
새 삶을 시작했어
그들이 느껴져
그런데 기억은 나질 않아
혼자 있고 싶어
생일 축하해, 데이브
쟨 보너스야
둘 다 내 차지란 말야?
물론!
우리 둘 다 왔어요
1달러면 살 수 있어요
그레이 바 호텔은 어때?
괜찮아, 내 영역을 침범한 놈들은
아직 없어요
에밀, 잘 지냈어?
반가워
보석금 없이 나왔지
주차장에서 훔친 차야
6000 SUX 신형
스티커도 안 뗀 거야!
이봐, 클레런스!
당신 차랑 똑같은 차야!
클레런스, 어떻게 생각해요?
뭘 가지고 온 거야?
새 장난감이네
한 번 쏴 봐도 돼요?
한 번 볼래
잠깐만 기다려!
제기랄!
- 제기랄!
- 멋진 차야
- 젠장
- 나도 한 번 해봐요
코브라 캐넌이야
최신 무기지
맘에 들어!
- 이리 내 놔
- 네 거 가지고 해!
왜 이래!
해봐, 에밀!
모두 조심해!
제강소에 있다, 가자
좋아, 본때를 보여 주자!
가자, 에밀!
어서 와
이 돼지비계야!
알았어
이 지겨운 놈아!
뭐 하는 거야?
조준 시스템이 고장 났어
도와줄까?
조준을 도와 줘
'조준'
- 여기서 고정됐어?
- 그래
약간 왼쪽으로
여기야
- 정확히 맞췄어
- 고마워
자, 놈을 날려 버리자!
악당들이 왔다
나와라
까불지 마!
죽이기만 해!
에밀!
- 왜요?
- 넌 차에 있어
- 너는 여기서 나가
- 우린 파트너야
차를 가져 와
제기랄!
날 찾고 있나?
놈을 죽여!
어서!
놈을 죽이란 말야, 가!
옳지!
잡았다!
'독성 폐기물'
도와 줘
날 만지지 마!
살려 줘
제기랄!
- 잘 가, 아가씨
- 클레런스!
좋아
항복하지
이제 체포론 안 돼
이거 왜 이래, 참아
사적인 감정으로
이러면 안 되지
이것 봐
이런 식으로
몰아 부치면 안 되지
이봐, 이러면 안 돼!
이성을 찾아!
죽어라, 개자식!
그렇지!
좋아! 잘했어!
내가 해치웠어, 클레런스!
잘 가게, 로보캅!
루이스!
머피, 난 엉망이 됐어
고쳐 줄 거야
뭐든 다 고쳐 주거든
경찰 파업 덕분에
ED 209를 곳곳에 배치해서
시민의 지지를 얻었습니다
이 건물에도 하나 세웠고요
사유지에 불법 주차를 했다
20초 안에 차를 옮겨라
무슨 일이 있어도
이 회사는 원칙을
지켜 나갈 것입니다
용기와 힘과 확신을!
우린 만만치 않은
도전들을 만나게 될 것입니다
무슨 일인가, 경관?
딕 존스는
살해용의자 입니다
말도 안 돼!
이건 미친 고철덩이야!
전 회사간부를
체포할 수 없습니다
이건 중대한 문제야
증거는 있는가?
널 만든 밥을 내가 죽였으니
그 실패작도 없애야겠지?
헬기를 불러, 당장!
우린 옥상으로 올라간다
인질은 헬기에 태우고 가겠다
방해하는 자가 있으면
노인네는 죽는다
존스, 넌 해고야!
감사합니다
총 솜씨 좋군
이름이 뭔가?
머피
로보캅
감독
폴 베호벤
피터 웰러
낸시 엘렌
대니얼 오할리